MASTERS ترجمة
تعديل
Anson.Mount
عندما كنت طفلا في الهند
نشأت في قرية صغيرة
من هيرنماكيستر
وجدت آلة لأكثر من صوت
التي لازلت أستخدمها حتى اليوم
أوووه. هاي
شركة شرق الهند
للأصوات من خلال الآلات
قررت أن أستعمل
صوت مورغان فريمن
انا قداسته المعلم بيتكا
ولقد كتبت في كتابي إن كنت سعيداً
وأنت تعلم هذا ففكر مجدداً
أنا أتكلم عن الألفة
أو ارى من خلالي
الألفة مثلما أن تضع قلماً
يخصك على الطاولة وشخصاً ما يقول
!!هذا يشبه القضيب
لكنه أصغر
مع أنني كبرت هنا في الهند
لقد ولدت في أمريكا
حيث رحلتنا تبدأ
إنها قصة عن لاعب هوكي يدعى
"ديرون رونوك"
أكثر طلابي عناداً
الذي أصبح معلمي الأعظم
أو مثل هذا الكلام الفارغ. أنا لا أعرف
لكن يجب أن أذهب
"مرحبا. أنا "تينت لودر -
"وأنا "جاي كايل -
حديث الليلة عن الأبطال
لكن قبل أن نبدأ
اود أن ابدأ بتوجيه الشكر إلى
أبطالي والمشجعين
الذين دعموني
ببطاقاتهم ورسائلهم
أثناء إدماني للمخدرات
وأنا في المشفى
وأريد الأعتذار إلى أصدقائي
ولعائلتي وإلاهي
والآن أنا أود أن أعتذر
إلى السيدة جودي دنش
لهجومي الشرير والوحشي
أنا آسف يا جودي فأنتِ لاتستحقين
هذا. فأتمنى أن تنزعي الضمادات قريباً
ننتقل إليك يا ترينت
شكرا ، جاي!
اليوم سنتحدث عن اللاعب
ديرون رونوك
في فقرة حياة اللاعب
للهوكي أساطير وأسطورته الجديدة
هو ديرون رونوك
المعروف بتايجر وودز للهوكي
وقد أخد رونوك
هذه اللعبة إلى منعطف آخر
هيه ، أنت ، تحقق من هذا ، الولد
تأكد من هذه
النموذج المثالي تحول إلى ولد سيء
لقد كان زواجه مثالياً
ولكن قبل التصفيات
صدم العالم عندما أعلن
أنه إنفصل عن زوجتهِ برودونس
من عارضة إلى المواعدات السريعة
إكتشف رونوك أن زوجته برودونس
تواعد حارس المرمى الفرنسي
لفريق ملوك لوس أنجلس الأسطوريين
جاك لي كوك جراندي
حصل على اسم الشهره له ، "لي كوك"
لاسباب لا يمكن قولها
على هذا البرنامج.
هذه المقابلة قد انتهت.
رهيب...
هنا عندما أكتشف رونوك الأمر
رونوك ضرب بقوة
فاتته الشبكة المفتوحة
اللعنه ، اللعنه ، اللعنه !
لكن السؤال على عقل كل شخص
هل يستطيع فريق الـ ليفيز الفوز بدون رونوك؟
حسنا ، يمكن ان نكسب الكأس
بدون رونوك؟
لافرصة لنا أيتها المديرة
طالما أن جاك لي كوك ينام
مع زوجة ديرون فسيبقى مشتتاً
نخب ديرون
أخبرني والدي ذات مرة أن اليانكيين
استأجروا معلم لإدارة فريقهم
وأنا أعرف معلماً
سيحل مشكلة ديرون وسنفوز بالكأس
يدعونه المعلم الروحي للحب
هل يؤلم عندما تقوم بذلك؟
إذاً لاتقم بذلك
إهبط خارج السرير
وأنا أتعثر إلى المطبخ
أكرس نفسي من أجل كأس الطموح
أتثائب ، وأتمدد ، وأحاول التوصل الى الحياة
القفزة في الدش
ثم الدم يبدأ بالضخ
خارج على الشوارع
المرور يبدأ بالقفز
مع الناس مثلي على وظيفة
من 9:00 الى 5:00
العمل من 9:00 الى 5:00
ما هي الوسيلة لكسب العيش
بالكاد يعبر بها
الكل يأخذ ولا يعطي
هم فقط يستعملون عقلك
وهم لا يعطونك إئتمان أبدا
مايكفي أن يقودك للجنون
إذا تركته
المال. أو الوقود
لاأحد يركب بالمجان
تركوا حلمك
فقط لمراقبتهم يحطمون
انت مجرد خطوة
على سلم رجل الرئيس
لكنك عند حلمك
هو لن يأخذ بعيدا
أنت في الحالة نفسها
بالكثير من أصدقائك
والانتظار ليوم
السفينة الخاصة بك تأتي
والمد سيدور
وانها كلها لفة في طريقك
العمل من 9:00 الى 5:00
للخدمة والولاء
أنت تفكر بأنني
أستحق ترقية عادلة
تريد ان تتحرك الى الامام
ولكن رب العمل لا يريد لي التقدم للأمام
أقسم أحيانا
هذا الرجل خارج للحصول علي
العمل من 9:00 الى 5:00
ما هي الوسيلة لكسب العيش
بالكاد يعبر بها
الكل يأخذ ولا يعطي
هم فقط يستعملون عقلك
وهم لا يعطونك إئتمان أبدا
مايكفي أن يقودك للجنون
إذا تركته
العمل من 9:00 الى 5:00
ما هي الوسيلة لكسب العيش
بالكاد يعبر بها
الكل يأخذ ولا يعطي
هم فقط يستعملون عقلك
وهم لا يعطونك إئتمان أبدا
مايكفي أن يقودك للجنون
إذا تركته
العمل من 9:00 الى 5:00.نعم
هنا نذهب ، هنا نذهب.
ماريسكا هارغتي، على وجه السرعه. نعم.
جولة 'طب طوارئ ، راعي البقر.
ماريسكا هارغتي، قداستك
راجنيش! ماريسكا هارغتي
مديرأعمالك ريتشارد بانتز هنا.
بانتز القذر. دعه يدخل
ماريسكا هارغتي، قداستك
هل شاهدت الصحيفة اليوم؟
أوه ، لا تقول لي ،
ن هناك مقالة أخرى
عن كون ديباك شوبرا هو الرقم 1
وأنا أعتبر الرقم 2
ليس بهذا القدر من الكلمات
ديباك شوبرا الرقم 1
ومازال المعلم بيتكا الرقم 2
لايمكنني تحمل هذا
ليس مرة أخرى! لماذا؟ لماذا ، لماذا؟
بابو أن تكون ثاني أشهر شخص
في الشرق الأوسط ليس بالشيء البسيط
شكرا لك راجنيش
أنت مرشدي
وأغلقها جيداً
أكسرها من النصف
سأدغدغك
أنت -
حسنا ، لا ، انت -
لا ، لا ، لا! أنت!
حسنا. أنت!
لا! أنت!
توقفا!
من أين هذه الهدية ، يا ديك؟
براد وأنجلينا
"يقولون"نشكرك على نصائحك لنا
"لكننا قررنا العمل مع ديباك في الوقت الحالي"
ما الذي يملكه ديباك
ولا أملكه أنا ؟
لقد ظهر في برنامج أوبرا -
أوبرا -
وأوبرا تحب القصص الرائعه
الآن ، الق نظرة على هذا.
مدير فريق الـ ليفز سيعطيك
سيدفع لك مليوني دولار
إن أستطعت جعل ديروين رونوك
يعود إلى زوجتة
في الوقت المناسب للفوز بكأس ستانلي.
مليوني دولار!
هذا مبلغ كبير -
أنتظر. فالوضع سيصبح أفضل -
تحدثت مع منتجي برنامج أوبرا
وقالو إن استطعت إعادتهم لبعض
فأنهم يضمنون أن تظهر في البرنامج
دعني أستوضح الأمر
إن أصلحت زواجهم
سأظهر في برنامج أوبرا
وإن ظهرت في برنامج أوبرا
فسأصبح ديباك شوبرا التالي
الهند
قبل 30 عاماً
ديباك شوبرا. موريس بيتكا.
تفضلا بالدخول فالمعلم
فالمعلم توجينامبودها في إنتظاركم
أيها المعلم توجينامبودها
أنت ماهر بالـ ننشاكو
ومع ذلك انت اعمى.
بالرغم أنك أعمى -
أنا لست أعمى -
أنا فقط أحول جدا
أعلم. إنه أمر نادر
اجلسوا.
ديباك، تفضل
موريس ، انت لست من دم هندي.
اتكلم عن والديك.
كلاهما ميت.
كانوا من المبشرين.
وماذا كانوا يعملون قبل ذلك؟
كانوا مصممين كلاب
لذلك ، دعني أستوضح الأمر
هم كانوا مصممين كلاب
قبل الموقف التبشيري؟
ذلك يفرح.
والدي توفيا. شكرا.
ديباك
لماذا تريد الانضمام
إلى توقينميبودها آشرم
لأعثر عن نفسي الحقيقية
صحيح. قبل مؤخرتي
موريس ، لماذا تريد الانضمام؟
أريد أن أكون معلماً
لتحبني الفتيات
ثم أحب نفسي
ديباك. أنت تستمتع بالحب بكل أشكاله
موريس ، يجب ان
تلبس حزام العفة هذا
حزام العفه؟ هذا مقرف
عندها سوف تتعلم
أن حب الذات أكثر أهمية
من أن تكون محبوب من قبل الآخرين
عندها فقط يمكنك أن تخلعه
يامعلم. إن لم يسمح لي أن أكون مع فتاه
فهل يمكنني أن...
ستكون أحول
للضمانة
ماريسكا هارغاتي. نعم.
ماريسكا هارغاتي.
أنا قداسته المعلم بيتكا
مرحبا بكم في مدرستي
العالم. الإبصار. الإعتراف. البداية. والمنظمة
أو إي آي إي آي أو
المعلم بيتكا لديه مزرعة
إي آي إي آي أو
وتلك المزرعة لن يؤذيها
حسناً
إن جلست هكذا مدة طويلة
فستتفجر مثانتي
استماع. انا المعلم.
دعونا نلق نظرة على كلمة "المعلم" ، حسنا؟
هدفي هو أن أقول لكم ،
يارجل. أنت هو أنت
علامة مسجلة
والمعلم تعني الألفة
أو ارى من خلالي
أنا أنظر
بدون الألفة ستشعرون
انكم لستم في أي مكان
واليوم أريدكم أن تنتقلوا من لا مكان
إلى هنا الأن
نعم.
إنها مثل شركة الكهرباء
أنت تعرف؟
الآن...
هنا.
لا مكان
قوانيني بخصوص الألفة
نوع مثل الكتاب المقدس
ودعنا ننظر إلى الكلمة المقدس
أليس كذلك؟
ان الكتاب المقدس هو التعليمات الاساسية
وقبل ترك الارض.
علامة مسجلة
ضع هذه التفاهات على قميص
أرهم القميص
أنا كان لدي معلم
المعلم توجينامبودها
ومعلمي توجينامبودها كان له
معلم أسمه شيرفمنانده
والمعلم شيرفمنانده كان له
معلم أسمه هاتماسافينا
والمعلم هاتماسافينا كان لديه
الكثير من الأشياء
أهمها حكمتين
الفترة الاولى
حصلت قبل أن يصاب بمرض الزهري
وحكمته الأولى صدرت منه
قبل أن يصاب بمرض الزهري
وكان من أشهر الحكم التي قالها وهي
"لمعرفة الشيء جيد لتفعل شيء خارق"
وبعد أن أصيب بالزهري
بدأ يقول أشياء مثل
"الأكل ليس كالخيانة"
هل كانت رائحته سيئة عندما أكلته
"أثمل من الأمام وإلعب البوكر من الخلف"
لكن قصده كان
"اذا كنت لا تستطيع حب نفسك ،
لا يمكنك ان تحب آحد. "
وتلك نهاية تلك الواحدة. نعم
ماريسكا هارغاتي
والآن مع الإعلانات
إنضموا معنا في يوم الجمعة
لأول مقامرة من نوعها
ليل مونتي كارلوس المجهول
فقط للمرح. أنت تعرف
تعالوا بمفردكم. نعم.
تصبحون على خير جميعكم
شكرا جزيلا!
عرض رائع. أيها المعلم بيتكا
هل يوجد دببة في الكهف ؟
أي دببة؟
أوه. نعم؟
يوجد شبل دب في الكهف الأيسر
هنا؟
هناك. هناك
نعم. صحيح
إذاً هذا هو من كان يجعلني
أصفر في العرض
الآن أنا مستعد للإستسلام.
ماريسكا هارغتي. قداستك
ماريسكا هارغتي. جيسيكا سيمبسون
هل ستدخلين إلى الغرفة الخاصة ؟
أنا أحبك.
ماريسكا هارغتي. قداستك
ماريسكا هارغتي. فال كيلمر
لماذا تؤذيني؟
انا اعرف لماذا. انا اعرف لماذا.
ماريسكا هارغتي.المعلم بيتكا.
ماريسكا هارغتي...
ماريسكا هارغتي.
لقد أستمتعت بحديثك
خصوصاً
"الجزء المتعلق "لاتكن الضحية
حسنا. شكرا لك
لأننا وبفضل تبرعكم السخي
نحن بصدد إنشاء
"ماريسكا هارغتي.وحدة الضحايا الخاصة"
طوال الوقت -
شكرا لك. قداستك.
يجب أن تذهبي من اللامكان
إلى هنا الأن
أنا جميلة ولدي سر
ضربة
نعم
أيها المعلم بيتكا هذه.
جين بولارد مالكة فريق تورونتو ليفز
في فترة راحتي أنتظرك بالحب
أنتِ بالتأكيد من ملأ قلبي
بالحب الكبير وبالأستعصاء الجنائزي
المعلم بيتكا
إنتظر ثانية
لا
إذا أنتي مالكة
فريق هوكي الثلج
تونتو ميبليفز
بالواقع. أسمة ليفز -
من قال هذا ؟ -
كيف وصلت إلى هنا ؟
هذا الرجل الصغير
أخاف الفضلات الخارجة مني
وجعلني أشك في نفسي
وكنت سأتفقد بنطالي لأرى إن كان هناك قرداً
لا كل شيء بخير -
من هذا الحقير ؟ -
حسنا. كيف حالك.
روبيان؟
بماذا ناديتني أيها الحقير ؟
أنا آسف
أنا لم أمسك إسمك القزم
أنت قزم
أنا أطلب منك سحب كلامك -
أسحب كلامي -
هذا كلام كبير عليك
انه حقير -
قداستك أنت خبير في الحب
نعم. أنا كذلك
ماذا برأيك الذي أفشل زواج
ديرون رونوك
حسنا. في كتابي
أنا أعرفك لكن من أكون ؟
شرحت فيه. عندما يتجه الحب إلى الخطأ -
لا شيء يكون صحيحا
نعم!
لقد قرأته. إنه رائع.
نعم. إنه تماماً مثل الإستمناء
شيء نادر
إذاً هل تظن أنك تستطيع المجيء
معنا في الفريق ؟
يبدو أنه موعد -
هل هو كذلك ؟ -
حسنا ، هذه الهره الصغيرة بحاجة إلى سوط. مياووو!
هذا عظيم. قداستك
أستطيع أن أراك الأن ترسل
رسالتك عن حب الذات في برنامج أوبرا
في برنامج أوبرا
أوبرا
أخيرا هو هنا للمرة الأولى
على عرض أوبرا
مرحبا.الملعلم بيتكا
أوبرا. هيا يا أوبرا
مرحباً
لقد كنت أفكر بهذا كثيراً
ماريسكا هارغاتي
شكراً على إعطائك الماء لي
حسناً سأقولها فحسب
أرى أن عملك ملهم جداً
بالواقع لقد حضرت أحد دروسك
بعد أن مات أبي
أنا آسف بخصوص والدكِ
هل قرأتٍ كتابي
عن الجاذبية ؟
يدعى ماهذه ؟
واحدة منها من قتلته
نعم.
أووووه. لقد قرأته؟
وقد أعجبني الفصل الذي يقول
ربما تكون نائماً
المفضل لدي أيضاً
لقد قرأت كل كتبك
أووه. حسنا
بالحقيقة أنا متسرعة
مثل المراهقات
أووه. حقا؟
وما رأي زوك بهذا التسرع ؟
أنا لست متزوجة
لديك عشيق؟
لا
عشيقة؟
لقد قمت بذلك مرة بالجامعة -
حقاً ؟ -
ماذا كان ذلك؟
أنا لم أسمع أي شي.
حسنا. من الصعب التصديق أن فتاة مثلك
لا تستطيع إيجاد رجل
ماذا تعني "فتاة مثلي"؟
حسنا. هيا أنا لم أعني هذا حرفياً
تعرفين. فتاة لطيفة. ذكية.
صاحبة عيون كبيرة. شفتيك جميلة
صدركِ رائع. كل تفاصيلك تدعوني لألتهمكِ كالحلوى
تكلم
مشكلتي مع الرجال
هي لعنة بولارد
ما هي لعنة بولارد؟
أبي. هانك بولارد
اشترى فريق الليفو في عام 1967
ونحن لم نفوز
بكأس ستانلي من وقتها.
لذا. كل الرجال في المدينة
يلومونني أنا وعائلتي
حسنا. كما كتبت في كتابي
توقف عن كره نفسك
لماذا لا تزال تكره نفسك
سوف أشرح ذلك
الناس قد يقولون أشياء سيئة عنك
لكن يجب عليك ألا
تقول أشياء سيئة عن نفسك
أنا أرى شخص جاهز للتغيير
سيكون من السهل التغير
مالم يكن لزاماً علي
التعامل مع مدينة تكرهني
جين مدينة تونتو
لا تكرهك.
أووه. نعم هم يفعلون.
أووه. لا. هم لا.
ثق بي
في الصالة.
قمت بوضع خط طلاء
لأعرف
إن كان الجمهور يراني أو لا
أرى
لاأرى
أنت تعرف. حتى لايصيحون علي
أو يرمونني بشيء
أعني. أنا حتى لم أطلب هذا العمل
إنه القدر فحسب
قدري هو مزحه
وأنا قرأت مرة على جدار ،
في حمام موقف شاحنات في بارستو ،
"النكتة في ايديكم."
ياإلهي
لقد إبتكرت هذا للتو
حسنا ، حتى أكون اكثر دقة ،
النكتة كانت في يدي راجنيش
ماذا؟
تسديدة جيده
أنا قداسته ، المعلم بيتكا.
أنظر يارجل
فقط عد إلى وسادتك. حسنا؟
فأنا لا أخلط بين حياتي الشخصية والهوكي
انا لست هنا للعمل معكم.
أتيت فقط لأقول مرحبا و وداعا.
وداعا؟
نعم.
لقد تحدثت مع زوجتك ، برودنس.
وقالت انها قطعت علاقتها مع غراندي ،
والآن هي تريدك.
حقاً؟
بالتأكيد. ولست بحاجة إلي.
والأن عد لما كنت تفعله
نعم!
وهناك شيء آخر.
لقد كذبت عليك
إحذر هي لا تزال مع جاك غراندي ،
وقال انه لا يزال
يملك أكبر قضيب في عالم الهوكي
هل هذا صحيح؟
نعم! لديه قضيب ضخم
هل ما زلت تعتقد انك لا تخلط
بين برودنس
ولعب الهوكي؟
أخبرني هذا
هل تريد إستعادة برودنس؟
بالطبع أريد.
أذاً أريدك أن تكتب رسالة إعتذار لبرودنس
وسوف أذهب لأسلمها الرسالة
وسأكون همزة الوصل بينكم
وماذا إن لم تنجح؟
يمكنني أن أعيد ماستدفعه
سأصل هناك بسرعة
غراندي لن يدعنا نتحدث لـ برودنس بسهولة
أعلم لكن يجب أن أوصل رسالة
الأعتذار لها يا راجنيش
هل تعتقد أن غراندي رأآنا؟
بالطبع لا يا راجنيش.
فقد إختبأنا جيداً خلف هذا الحاجز
وقد يصبح الوضع سيئاً
اجعل الفيل مستعداً
برودنس؟
حلوتي الصغيرة
بينما أقوم بتدليككِ
سأغني لك أغنية
من قبل المغني الأعظم
كويبيك. والآنسة سيلين ديون
لقد كنتي قوتي عندما كنت ضعيف
أنت كنت صوتي
عندما لا أستطيع الكلام
أنت كنت عيوني عندما أنا...
إحذر
ديوك للحراسة
رأيت الأفضل بي
لا
أنت كنت عيني...
لا تنقر عيوني الداعرة!
لا تنقر عيوني
رفعتني للأعلى عندما لا أستطيع أن أصل
أعطيتني الإيمان بسبب تصديقك
انا كل شيء أنا
لأنك تحبني
لقد كان جميلاً
والآن أنا أود أن أظهر حبي
بواسطة عمل كويبيك بيتزا لك
ما هذا؟
فطيرة بوب بالصلصة
إنها جيدة
المعلم بيتكا؟ ماذا حدث لك؟
لا شيء. لماذا تسألين؟
ليس لدينا وقت كثير
لدي رسالة إعتذار من ديرون
حسنا. تعرف لقد هوجمت
من قبل الديك. لذا. تعرف
نعم.
إذاً قد قام بكتابة رسالة غبية
وتتوقع مني أن أعود إليه ؟
ربما أستطيع تغييره
دينق-دونق
هل طلب أحد
بيتزاكويبيك الخاصة
تعرف. كما في الأفلام الإباحية
من هذا الذي في بيتي؟
قف!
يبدو كما لو كان يهرب الأشياء
نعم.
دعني أريك البيت -
إهدأ يافتى -
أقرأي الرسالة.
مكان جميل
نعم
وأنا حصلت عليه بسعر رخيص
لذا. إنه لشرف كبير
أن تكون هنا في بيتي. أيها المعلم بيتكا
أعتقد أنك معلم مدهش. و...
هيه. أيها السيد
ماذا فعلت لديكي؟
لا أدري ما الذي تتحدث عنه.
أبق بعيدا من صديقتي
المستذئب
لاتنظر إلي وأنت تقلد هذا
الصوت وإلا ضربتك في منطقة حساسة
حسنا ، يجب الذهاب.
أسرع فعلي الذهاب إلى الحمام
أسرع
تباً
مرحبا ، أيها النجم.
مرحبا بك في مدرستي الجديدة
أيها العم جاك
أريد مساعدتك لأنزل من الفيل
ديرون. إذا ساعدك
عمك جاك للنزول من الفيل
فهل ستساعد عمك جاك
ليصعد على الفيل ؟
هذا مضحك بالنسبة لكم
لاأعلم كيف إخترعتها
هل أعطيت برودنس
رسالة إعتذاري أو ماذا؟
نعم. بالطبع
هل نجحت
دعني أجيب على هذا النحو
أنت غبي
نعم أنا كذلك
الأن. يجب على حراسك أن يبقوا هنا
لا ، لا ، لا ، لا ، لا.إنهم لحمايتي
حسنا لكنهم لم يحموك عندما لبست ملابسك.
أليس كذلك ؟
ماذا؟
ما هو الخطأ في جلد سمك القرش؟
تشبة ملابس الشواذ
ماذا؟ نعم
سخرية
حقا. دعنا نتحدث عن جاك غراندي
لا. لندع هذا الشخص خارج الموضوع
أنت تشعر بالنقص
لأن لديه الكثير
من الوضوح. والإنتظام.السحر والذكاء.
علامة مسجلة
نعم. حصل على الكثير من ذلك. حسنا
لذلك هو قادر على القول لبرودنس
كوني حبي وقلبي المفتوح
مع عواطفي
علامة مسجلة
يجب أن تتوقف عن هذا
بلوم هي وسيلة جيدة
ان نتذكر ذلك. بلوم ، نعم.
بلوم. نعم. بلوم
بلوم.
يجب ان تتوقف.
حسنا ، أنا متأكد انك تعبت من هذا.
أعلم أن برودنس تصل لهذا
المستوى مع غراندي
حقا. أنت تعرف ذلك
لا أستطيع تحريك جسمي
إنه فن قتالي هندي يشل حركة الرجل
أطعن عينك الثالثة
وإذا لويت إبهامي
أستطيع أن أجعلك تتبرز على نفسك
لذا. ماذا تريدني أن أفعل؟
ماذا أحتاج أن أفعل لأجعلك
تتبع طريقتي. دراما
يجب أن نصرف إنتباهك
عن ألمك العاطفي.
وترتد إلى حقيقة طفولتك
يجب أن نعدل سلبيتك
نرشدك ، ونضع كل ذلك موضع التنفيذ.
إذا اتبعت طريقتي
لن تربح كأس ستانلي فقط
لكن سوف تستعيد برودنس
تعتقد ان ذلك سينجح
يعتمد
يعتمد على ماذا؟
ربما عليك أن تشتري
بعض من منتج الإعتماد.
فأنا أستعمله للساني. نعم
أبحث عن الجودة
فكر بسرعة
دراما
يا طلاب. الآن سوف أعلمكم
ال "دي" من دراما صرف الإنتباه
موريس ، اذا كان افلاطون ،
شكسبير واينشتاين
يتحدثون عن معنى الحياة ،
وفيلان بدءا
بالتحديب في الخارج
حتى هم يسرعون إلى النافذة
هذا هو صرف الانتباه النهائي
سوف نتنافس في لعبة
وهي ممسحة النتانة
أدخل ، يا سانجي!
أدخل ، يا موريس!
شرُع ممسحة النتانة
ممسحة النتانة! ممسحة النتانة!
ممسحة النتانة.
إنطلق.
ممسحة النتانة!
موريس
ماهو الشيء الذي لاتفكر به ؟
أنا لاأفكر بحزام العفة الذي أرتديه
ذلك هو صرف الإنتباه
نعم
حصلت عليه أنا مصروف الإنتباه
صرف الإنتباه الجيد يحررنا
من الشعور بالألم
صرف الإنتباه السيء يعطيك
فم ممتلئ بالأزيز
مرة اخرى ، انا ترينت لودرز.
وأنا جاي كايل
إنطلق. ياليفز. إنطلق. إنطلق. ياليفز.إنطلق
الليلة المباراة الأولى
من نهائيات كأس ستانلي
ملوك إل-أي. وتورنتو ليفز
ستكون قبيحة
قبيحة ؟
أتريدون سماع شيء قبيح ؟
طلبت من أحد الأشخاص أن ينظف
حمامي بفرشاة أسنان
ويضعها في بوغارت
مشروبات مركز التأهيل الروحية
لأنه مصنوع
من التفاح والجوارب الطويلة
وهذا هو القبيح.
أنتقل إليك تورنت
شكرا جاي
حسناً يا شباب. تجمعوا
دعونا نقتلع رؤوسهم
ونتغوط أسفل رقابهم
نعم!
إنطلق. إنطلق
هنا نذهب
الآن الدرس الأول. صرف الإنتباه
لكي نتعلم صرف الإنتباه
يس مسموح لك أن تقاتل أي شخص في مبارة اليوم
انا لاعب هوكي!
هذا مايفعله لاعبي الهوكي
نحن نتعارك
هذه مشكلة
حتى جاي-زي تحمل 99 ضربة
والعاهرة لم تكن واحدة منهم
الآن ، هل تريد كسب كأس ستانلي؟
نعم ، اريد الفوز بكأس ستانلي!
إذا ليس مسموح لك أن تقاتل
اي أحد لأي سبب
لاتقاتل
والأن إذهب وإقضي عليهم
ما هذا؟
سجق
ماذا يكون ؟
هل هو مصنوع من لح الكلاب
ياله من غريب وأحمق
هل هذا من لحم الكلاب ؟ -
هل هو صالح للأكل ؟ -
سيداتي وسادتي الــ ليفز على الجليد
مرحبا ، يا فريق ملوك لوس انجلس
أنا قداسته. المعلم بيتكا
ولدي رسالة
من ديرون رونوك
أخبرني بأن أقول لكم
بأنكم عاهراته!
وتستطيعون لعق.... الدهني الكبير
ماريسكا هارغتي
سوف أقتلك يارونوك
أنت ميت يارونوك
اللعنة. رونوك
ونحن نستعد لسقوط
كرة الصولجان للعب إحدى النهائيات
أنا أعرف إني متحمس. جاي ماذا عنك؟
أنا متصلب
إنها حركة الجرافة
ماذا؟
ليس عليك أن تقاتل
فلا تقاتل أحداً
لا أريد أن أكون مكانه
إنهم خلف رونوك
إنهض
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أيها النجم. أنظر إلى يديك
إنها لا تهتز
نعم
رونوك يتخطى الدفاع
يالها من حركة
هدف
قد يكون رونوك
سيئاً لكنه اليوم يلعب بشكل رائع
بوب بليك يقوم بحركة غير
مشروعة لكن لا أحد يرى ذلك
لكن الحكام سيرون ذلك
على موقع اللعبة شيء مهم
وهذا هو التويز القوي الغريب
فهذه الضربة القوية تمسى الدفع على الوجة
أوووه. هل مازلت أحلم
لا. لماذا تسأل؟
لماذا طلبت مني أن لا أقاتل ؟ -
لأنك الآن مصروف الإنتباه
وهكذا ستلعب بشكل أفضل
وهذا هو الحل الوحيد
نعم. حسنا
لكن لا أستطيع منعهم من ضربي
حسناً. قاتل أي شخص
ولأي سبب
لكنك قلت أن لا أقاتل
أنتظر. أنت تريد أستبدادي
بالطبع لا
لكن علينا أن نترك النرد يقرر
أجل. أنا مستبد
قاتل اي شخص لأي سبب من الاسباب!
أقاتل أي شخص
إنه تصفية الحساب!
تذكروا ، ياأطفال
ليس هكذا تلعب الهوكي
فهذا فعل قبيح
أحبه
هذه كانت جيدة
إيقاف مؤقت لعبة واحدة رونوك
أحسنت أيها الغبي رونوك
ماذا عنه ؟ -
أي شخص ولأي سبب -
انا احب عملي!
لعبتان
الآن إيقاف مؤقت للعبتين
هذا مايريده رونوك
سيكون خارج للعبة. وإثنتان. وثلاث
يستطيع اللعب في الرابعة
بالطبع نحن لا نعرف
اذا كنا ذاهبون الى اللعبة الخامسة!
الثانية والثالثة. خارجا
لا يستطيع اللعب في اللعبة
يستطيع مشاهدة اللعبة في المنزل
لكن لا يستطيع اللعب
يمكن أن يتظاهر باللعب
بينما هو بالمنزل
لكنه لا يستطيع اللعب على الثلج
في اللعبة التي نشاهد
التي بعد هذه اللعبة
لأننا في هذه اللعبة
لقد شرحت كل شيء بشكل جيد
وكيف يمكن ان يفعل ذلك؟
هل أنت بخير؟
أود أن أشكركم
واو. هذا الشيء ثقيل. نعم
أنزلني أيها الأحمق
حسنا
ويفوز فريق الكينجز
في أول مباراة من البطولة
اللعنة
شاركوف إهدأ
دعونا نجلس
حسنا
قبل كل شيء عندما نقرر مره أخرى
الأجتماع مع المعلم
سنذهب إلى مكتبي
الآن المعلم بيتكا هنا
من الواضح أن لدية خطة
وبالتالي المعلم ينورنا
ماهي خطتك؟
بصراحة هذا غير متوقع جدا
وأنا خائف
لا. لا
أتركني عليه
إهداء أيها القصير
لا. تراجع. لا
لا. لا
هيبي شاذ
أنا ألقى السحر عليك
حسنا. حسنا
هل هناك أي طريقة كي تتخطى
هذه النقطة ؟
مستحيل
مع دراما ، لا توجد طرق مختصرة.
ويجب علينا الان
أعادته الى طفولته.
طفولته؟
نعم.
تعيش أمه على بعد ساعة فقط
لكنه لم يسمح لها
أن تحضر أي مباراة له
مثير
هو لم يسمح لوالدته
للحضور لأي من مبارياته
تعال يا راجنيش فلنذهب
مساعدة صغيرة رجاء
حسنا. صحيح
هل سترحل؟
نعم.
الى أين أنت ذاهب؟
لرؤية ديرون
جين. أعدك
كل شيء سيكون بخير
تعالي إلى مكاني وسوف أشرح لكِ
المدرب تشيركوف. أنا أدعوك
لكني أعلم أن لديك لقاء مع دميتك الصغيرة
لماذا لاتسمح لأمك أن
تأتي إلى مبارياتك ؟
سبب أنني
لا أستطيع اللعب أمامها
أنها تقوم بإخافتي
إذا غداً سوف نذهب إليها
بالتأكيد لا. بالتأكيد نعم
أووووه. بالتأكيد نعم
نعم
لاتفعل ذلك يارجل
وإلا كسرت أصابعك
هذه هو شارعي. هنا تماماً
شارع توناواندا
أنا أعرف هذا الشارع
أتعرفه
نعم
وكم كان رقم البيت الذي تعيش فيه ؟ -
53 -
هل تعرف ديكي ويذرز في 85
لا
لقد قمت بخداعك
ديكي كان يعمل في 85
أنا أعترف لك
نعم أنت مضحك
وجهك مليء بالضحك
أنت الأن جاهز لتقابل أمك
أنا أحذرك أمي صعبة
أووه بربك. كم ستكون سيئة
إنهض واعمل ضوضاء
أووه. يجب أن لا أتحرك
لا. لا. لا. لا
لا. يجب أن لا أتحرك
لا. لا
وتقودني إلى صخرتك
أنا يجب أن لا أكون
يجب أن لا أتحرك
تذكر يادورون
يجب أن تواجهها
فهمت
طفلي -
أمي -
لماذا لاتسمح لأمك أن
تأتي لمشاهدتك وأنت تلعب ؟
لانكِ لست دائماً مؤيدة لي يا أمي -
مؤيدة -
الضغط يصنع الألماس
الضغط يصنع أيضاً المطاط
وبعد الرج جيداً الزبدة تصعد للأعلى
وأيضاً النفاية
أنت المعلم بيتكا
نعم. أنا
أنت تشبه
الرجل الفقير. ديباك شوبرا
اللعبة إنتهت
يا أمي لاتفعلي ذلك -
هل لديك شيئاً لتقوله لي ؟ -
نعم ، لديك. نعم ، أمضي قدما.
نعم
هل قمت بصبغ شعركِ
لأنه يبدو جميلاً
سنتكلم في السيارة
حسناً. هذا كان مرحاً
وأيضاً مؤلماً عاطفياً
أعني تندب عاطفيا.
أنا أعرف أنك لاتحاول أن
تخبرني كيف أقوم بتربية إبني
يجب أن أذهب
أيها النجم. أيها النجم. إنتظر
قف
أنظر لنفسك أنت عصبي
أنت مثل عاهرة السجن العصبية
لقد أخبرتك بذلك
نحن يجب أن لا نأتي إلى هنا
لا. لا. لا. لا. لا
يجب أن نعود لهناك
ونواجه أمك
يجب أن يكون هناك طريقة أخرى
حسنا. أسمعك تنوحين
أيتها الأخت. ماكرابين
حسنا كنالك طريقتين
لعكسك
الأولى تتضمن أمك وقضية الخجل
والنجاح في الإختبار الشخصي
ماهي الأخرى ؟ -
حسناً -
مثل ماذا يبدو هذا الصوت ؟
أنا أصنع صوت إسهال بكأسي
أنا أعكسك
هناك شخصاً ما هنا. هناك شخصاً ما هنا
!أنت تضحك -
لم لا أضحك يا رجل -
أنظر ماذا فعلت لسترتي
نظرت لخصيتاي -
هيا -
أنت شاذ
لقد فزت علي تماماً بموضوع الخصيتين
تهانينا. لقد تم عكسك
أنا أملكك
نعم أنت تملكني
كان ذلك سهلا
لكن المسؤلية تأتي مع الملكية
في تلك اللحظة أدركت
أن طالبي. أخيراً يقوي دفاعاته
ماذا تفعل ؟
لقد قال بينما هو يأكل جناح دجاجة
أنا أتحدث معك عبر جهازي الصوتي
فريق ليفز يخسر اللعبة الثانية
بفارق كبير 6 إلى 1
نظرة فريق ليفز هزت بدون رونوك
إنه دارين رونوك
تقصد خنق الفرس الأغبر بتشبيه أكثر
تلك قبعة جميلة جداً
لقد كان لدي قبعة مثل تلك ذات مرة
نعم
بعدها أمي حصلت على عمل
يبدو أني سوف أصنع تلك
العلامات في مكان خاص
ألديك مشكلة؟ -
لا. لا. لا. لا. لا. لا. لا. لا. لا
دعني أتولى هذا
هناك أمران بخصوص العنف
يعلموه لك عندما تكون معلم روحاني
الشيء الأول
أول شيء العين بالعين تترك الجميع أعمى
والشيء الثاني
لاتراقب أبداً الزجاجة
يا إبن السافلة
إنه قتال حانه
إنخفض
إحذر
أحسنت صنعاً -
عمل جميل -
إنتظروا. إنتظروا
شلالات رائعة
ديرون
فقط لأن
أمك تحبك
عندما أنجزت
لايعني أن برودنس سوف
تحبك عندما تنجز
كنت خائف
من أن تتركني برودنس
إذا لم أربح كأس ستانلي
لذا تركت برودنس أولاً
هذا صحيح
على أي حال. يجب أن نواجه أمك
برودنس. أرادت دائماً أن أوجه أمي
أعرف
أنا أفتقد برودنس
أفتقد العلاقة
العلاقة
نعم
ممارسة الجنس
النوم بين ذراعيها
أحياناً نستيقظ بعد عدة ساعات
ويبدو كأننا الشخصين الوحيدين في العالم
برودنس. تنظر لعيناني وتقول
اللعنة -
لذلك أصبحت أغنيتي
أنت رجل محظوظ جداً
أود أن أحصل على لحظه "لعينة" كتلك يوماً ما
كيف يمكن أن تكون المعلم الروحي
للحب وأنت لم تخض علاقة أبداً
حسناً. هناك واحدة أحبها
لكن حتى أتعلم كيف أحب نفسي
لا يسعني الا ان أخرج
مع ثلاث فتيات اسمهن آن
ثلاث فتيات اسمهن آن
نعم
نعم. خفي ثم قابل للنفخ و
بعدها ممارسة الجنس باليد
حسناً. أنت تعرف
أنحرف بسبب الألم
سأستعيد فتاتي جي بي
بطريقة أخرى
ماذا سأفعل بهذا
لدي وشمين
الوشم الأول وشم. دراما
والذي يمثل فلسفة العزيمة النفسية للبوذا
لـ توجينامبودها آشرم
وماهو الوشم الأخر ؟
البطة تشذب شعر عانتي
أنظر إنه يرقص. نعم صحيح
محدق في الخصيتين. يا إلهي
الطالب المحدق أصبح المعلم المحدق
تقول احبك
هي ليست الكلمات
أريد أن أسمع منك
ليس بأنني أريدك أن لا تقول
لكن إذا عرفت فقط
كيف من السهل أن يكون
أرني كيف تشعر
أكثر من كلمات
هو كل ما عليك فعله لجعله حقيقي
ثم يجب أن لا تقول
بأنك تحبني
لأنني أعرف مسبقا
أكثر من كلمات
كان ذلك رائعاً
شكرا لك. كان ذلك رائعاً
ماريسكا هارغتي. كان ذلك رائعاً
كان ذلك جميلا
لكن يجب أن نتحدث عن دورون
هذه كارثة. إنه وحيدي
جاين هل تثقين بي
أنا أثق بك
لست متأكده لماذا
إنها اللحية
تجعلني أشبه سانتا
وبالمناسبة. أنتِ تبدين خلابة
شكراً لك
وأنا كذلك
تعالي
خدمي يحضرون وجبة جميلة
واو
حقا
أنا جائع لدرجة أنه
يمكنني أن أكل مؤخرة ظربان
إنه يشبة الكالماري
لكن ليس هذا ماسنتناولة الليلة
راجنيش. يحضر الأن طبقاً
مكون من جوزتين وعجين
يدعى كارتابال بيريغالابات
ماذا يعني ذلك ؟
البندق في كيس
أووه. شكرا لكنني لا أريده
حسنا. سوف أتناول البندق في الكيس خاصتك
سعال...
أرفضي ذلك الرجل
إنه ليس في الجيش
هل تحب الجوز"الخصيتان" محطمة ؟
ألا يود الجميع ذلك ؟
جيرونيمو
إنه كلمة السر
الأن يقوم بقلي الجوز حتى
يصبحوا صلبتين ولذيذتين
ذلك جيد
شعور جيد
أعني مذاقه جيد. أعني. ماذا
هل تود بطاطا على جوزك ؟
هل أبدو طفلاً. بالتأكيد أريد بطاطا عليهم ؟ -
لاتنسى مخللتك -
أتريدين الحساء بدلاً من ذلك ؟ -
نعم -
راجنيش أنا أريد حساء التمساح
وأجعله سريع
لأن التماسيح سريعة
وفي نفس الوقت أريده عاجل
تفضلي هذا حساؤك
إحذري. إنه خطير
أنتِ ظريفة جداً مثل الفطيرة
أنا لم أضحك هكذا منذ فترة طويلة
لم لا ؟
من الصعب الضحك والرجال ينظروا لك كلعنة
جاين. لايوجد هناك لعنة
أنتِ فقط تخشين المودة
أو أنا ارى من خلالي
تذكري أن تكون غير محصن
يعني أن تكون قابل للجرح
أنا أقول يجب أن تجازفي
حسنا. ذلك يسهل قوله ويصعب فعله
أهو كذلك ؟
ما المشكلة في نبذ مخاوفكِ ؟
الطريقة الوحيدة للخروج هي هنا
أعتقد أني سأقوم بمجازفة
ماهي المشكلة
نحن لانستطيع أن نفعل هذا
أنت تقول لي أن أكون غير محصنة
وبعد ذلك تستدير وتجرحني
يمكنني أن أشرح -
حسنا هيا -
لا يمكنني أن أشرح
يجب أن أذهب
لا. جاين. إنتظري أنا...
جاين. جاين
المباراة الثالثة هنا في لوس أنجلس
فريق ملوك لوس أنجلس يضرب فريق اليفز
يبعدون لعبة واحدة
من الفوز بأس ستانلي
لا يمكن أن يكونوا سعداء
في غرفة ملابس ليفز الآن
آسف. لقد أغمى علي لثانية
كيف قاموا بالخسارة؟
اللعنة. لقد خسرنا ثلاث مباريات حتى الآن
لأنك قررت
انت لا تستطيع الفوز من دون رونوك
وأنتِ. أنتِ مجرد فتاة غنية غبية
أنتِ مملة وتتمنين أن تكوني ممتعة
أنتِ لاتعرفين الهوكي
هل إنتهيت ؟
لا
الأن إنتهيت
نعم
ما هي عاصمة تايلاند
بانكوك
بالضبط
!!يا. خصيتاي
!!خصيتاي. أيها الغبي
أبقي في الأسفل أيتها العاهره -
حسناً -
جاين. جاين. أنتظري
إنه محق. أنا مجرد فتاة غنية غبية
جاهزة لتكون فاشلة كبيرة
فاشلة ؟
لايوجد شيء يسمى الفشل
فقط بتكرار المحاولة يمكن النجاح
أتعلم ماذ ؟ لقد وظفتك
لتصلح دورون رونوك. قم بعملك
قداستك
لقد تحدثت مع منتجي برنامج "أوبرا
وإذا لم يشاهدوا دورون
و برودينس سوياً في اللعبة القادمة
مكانك سيذهب إلى ديباك
لكن دورون ليس جاهزاً
يجب أن يواجه أمه
ولن أسلك طريقاً مختصراً -
أسلك طريقاً مختصراً -
أتريد أن تكون ديباك شوبرا التالي أم لا؟
بابو. لايمكنك أن تسلك طريقاً مختصراً
لكني أود أن أكون
ديباك شوبرا التالي
لكن كيف ستبقي غراندي
بعيداً عن برودنس
لدي فكرة ربما تنجح
نعم
آنساتي سادتي رجاءً رحبوا
بالآنسة المدهشة سيلين ديون
سيلين. إنه يوم حظي
ماذا تريدين ؟
مارتيني
حسناً. ثم
جاك غراندي
هل هو السيد الصحيح أو السيد الصحيح الآن
الأمور بيني وبينه بخير
مالديك نسمية في
"مجموعتنا "
الحب بدون معرفة
لكن مابينك وبين دارين
هو الحب مع المعرفة
علاقة حقيقية
تعالي إلي مكاني غداً ظهراً
سوف إريك دارين
الذي تغير بالكامل
هل تعتقد أنه تغير بالفعل ؟
أعني.إنه حتى لايستطيع اللعب أمام أمه
إنها مثل"الكريبتونيت" بالنسبة له
لايستطيع اللعب أمام أمه
مرحباً. لقد قلت لك أن تبتعد تماماً عن الفتاة
راجنيش. تصرف كطفل وأختفي
إذاً ذهبت لرؤية أمك
نعم
لكن هل واجهتها ؟
لا يتوجب عليه مواجهة أمه
بلى. يجب أن يفعل
ليس الآن. كاتو
ألا يوجد خطوات أضافية في خطتك الدرامية ؟
نعم. النضج والعمل
أضربه يا راجنيش
نعم. لقد قمنا بالنضج والعمل
لقد ذهبنا إلى وشاهدنا والدته
حسنا. أنظري
أترين ؟ لقد غادرت لأني كنت خائفاً
إذا لم أفز بكأس ستانلي
فسوف تتركينني
لكنني لا أهتم
إذا مافزت بكأس ستانلي
هل يمكنكِ مسامحتي ؟
بالتأكيد يمكنني مسامحتك
ضع شوكة بيهم. لقد نضجوا
الشمبانيا للإحتفال
سيكون رائعاً لو مكثت قليلاً
أنت تعرف
لتتأكد من أن دارين بخير
نعم ، بالطبع. نعم ، عمل
نعم ، بالطبع
هل سيبقى قداسته للتأهل
بانتز. شيكيت بيفاكادها
لأن إذا كان علي عكس ذلك
نحن نرفض توقيع الأوراق
بالطبع يمكنني أن أبقى
حتى نحصل على إتصال من أوبرا
إذهب إلى سجادتك الشريرة ياديك
سيدة بولارد
ماريسكا هارغتي
قداستك إصغي لي جيداً.
الطريق المختصر سوف يعذبك
تهانينا -
عمل جيد -
اللعبة الرابعة هنا في لوس أنجلس
الملوك يبعدون بفوز واحد
من الفوز بكأس ستانلي
هاهي اللعبة الرابعة
رونوك معه القرص
إنه يضرب ويسجل
نعم
لقد عاد بعد التوقيف المؤقت
نهاية اللعبة الرابعة
وفريق ليفز يفوز بهدفين مقابل صفر
شكراً لرونوك
فريق ليفز يتقدم إلى اللعبة الخامسة
هيا ليفز
اللعبة الخامسة هنا في لوس أنجلس
هل يمكن أن يفعلها فريق ليفز ثانيةً
رونوك يلعب بشكل مدهش
هدف. واللعبة الخامسة تذهب لفريق ليفز
عودة مدهشة
شكراً لرونوك
فريق ليفز لحق بفريق الملوك
وأنظروا لتلك الحشود
إنهم يحيون المعلم الروحي
اللعبة السادسة هنا في تورينتو
حدث جميل
إنطلق. إنطلق. إنطلق.
رونوك يصل إلى فخ الخمس فتحات
غراندي يصدها. رونوك لم يسجل
مرةً أخرى أنا ترينت لودرز
وأنا جاي كيل
رونوك يقع في فخ الخمس فتحات
لمن لايعرف ماهو ذلك
إسمحوا لي أن اوضح لكم
هناك أربع فتحات
واحدة لكل زاوية
الخامسة موجودة هنا بين القدمين
يمكنك أن تحاول أن تضربة هنا
أو هنا. أو حتى هنا في الأسفل تماماً
شكراً جاي
لنعود إلى الحدث
رونوك فعلها. كلنا متعادلون
فريق ليفز
فاز بثلاث مباريات متتالية
اللعبة السابعة ستكون في تورنتو
هيي
انها لعبة واحدة للأسفل
أخرجوني من هنا أيها العاهرات
لقد وصلتني المكالمة
أنت 100% سوف تظهر في برنامج أوبرا
عظيم
سوف أظهر في برنامج أوبرا صحيح
أنا ديباك شوبرا التالي
أنت كذلك
هو بالتأكيد في
شعور غير جيد. أليس كذلك ؟ -
أنزل عن أثدائي -
تهانينا
دارين وبرودنس عادوا لبعضهما
لدينا فرصة للفوز بالكأس
وأنت ستظهر في برنامج أوبرا
أعتقد أن هذه هي النهاية -
الشيك -
نعم. تفضل
أووه. جميلتي
الآنسة بولارد كان رائعاً
الأن إذا أي من لاعبيكم الأخرين
يعاني من فاجعة
أو ألم شخصي أو من إدمان للمخدرات
أرجوكِ لاتترددي بالإتصال
قداستك
سوف أكون أنا والشيك بالسيارة
إلى اللقاء
أعتقد أنك حصلت على كل ماتريد
ليس كل شيء جاين
حسناً. لنقول أن هناك معلم روحي
وذلك المعلم الروحي كما تعلمين وسيم
ولديه لمعة في عينية ومؤخرة جميلة
ولنقول أن ذلك المعلم الروحي
ربما لست أنا. ربما شخص أخر
لدية نوع من النسيج -
أي نوع من النسيج -
إنسي الأمر.. أنا فقط
.... أمسكت بكل شيء كنت أقوله
ماريسكا هارغتي
حسناً. هنا نحن. المباراة السابعة
آنساتي سادتي
من تحب هذه الليلة. يا جاي
جاي؟
أنا أحب أطفال الكريسماس يا ترنت
وأنا أحب الشعور الذي يحس به جلدي
عندما ألبس سترة قوس قزح خاصتي
تحت أمرك
لقد عدت للمخدرات. أليس كذلك؟ -
هذا صحيح يا ذو الوجه الأخرق
بحق قوة غاهار
آمرك أن تنتهي
دعونا نرى ماذا يحدث في الحلبة
لا
حسناً. هنا يأتي الفيل لوسي
لا يمكن قتلي. لكن بالنيران
لقد جاء فريق سيرك للمدينة
أليس ذلك جميلاً
حسناً. من يفوز الليلة سوف
يغادر ومعه كأس بطولة ستانلي
أصغوا. مازال هناك لعبة واحدة
ولدينا الفرصة
نعم
لماذا أنتم متخاذلون ؟
يمكننا هزيمة هؤلاء المهرجين
بالإضافة إلى أنه لدي خدعة في جعبتي
الرحلة رقم 22 الذاهبة إلى شيكاغو
تصل الأن عند البوابة الخامسة
الطائرة ستغادر بعد 20 دقيقة
الناس في برنامج أوبرا متشوقين جداً
ذلك عظيم
آنساتي سادتي لنغني النشيد الوطني
أم مركز ليفز
دارين رونوك. ليليان رونوك
تلك أم دارين
الحلوى المهتزة
مرحباً ياطفلي
ماذا أفعل؟
لا أدري!
أووه. أقول هل يمكن أن ترى
بضوء الفجر المبكر
ما رحبنا بكل افتخار
هيي
رونوك خائف جداً
ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
لا. لايوجد شيئاً لتشاهدة هنا
الطائرة على وشك المغادرة لبرنامج أوبرا
ويجب علينا أن نذهب
ونحقق كم حلم حلمنا به
أنا لن أذهب معك. يا ديك
أووه. لا. لا
إذا لم تصعد على تلك الطائرة
!!سوف أخد 60 % من آشرم
حسناً. أنا لا أريد الأشياء المادية
لقد وضعت على هذه الأرض
لأنشر رسالة السلام والحب
أعطني تلك التذكرة. أعطني إياها
لا. أرجوك لا
لن تكون أبداً ديباك شوبرا التالي
ماذا
المربع له
أووه. اللعنة
نهاية الشوط الأول وفريق
الملوك متقدمون على ليفز
بواحد مقابل لاشيء
والسؤال الذي يدور في عقول الكل
أين رونوك
طفلي هل أنت بخير
لا أستطيع أن العب أمامكِ ياأمي
إنه خطأي بأني لم أضغط عليك أكثر لتنجح
نعم
مرحباً
جاين. أنا في طريقي
أعتقد بأنك قلت أنه عولج
لقد كنت مخطاً
أخبري المدرب. كوتش تشيركوف أن يكس بعض الوقت
حسناً
سيدي رجاءً. رجاءً كن متأكداً
إنه مقفل ياسيدي. رجاءً. هناك
شكراً. شكراً لك يا سيدي
كمبيوتر ديل. هذه رقاقة
راجنيش أنا..
إنتظر لحظة. من الرقاقة
لقد قبلت وظيفة أخرى -
راجنيش يجب أن تأتي وتقابلني
يجب أن أنهي عملي مع دارين
لقد عدت يا بابو
نعم
بودهيساتفا
بوو. أنت تلعق بولارد
لا أنت تلعق
يمكنك أن تقول أشياء سيئة عني
لكني لن أقول أشياء سيئة عن نفسي
لذلك خمنوا ماذا. يمكنكم جميعاً
أن تقبلو مؤخرتي الكندية
تشيركوف. بيتكا قادم إليك
هل أنت مثارة مثلي حالياً -
أنت شخص سيء جداً
سأعتبر هذا نعم
بيتكا قادم لذلك قم بالمماطلة فقط
أيها الحكم. وقت مستقطع
فريق ليفز طلبوا آخر وقت مستقطع لهم
دارين
هيا ياعزيزي
جاين
لقد كذبت علي
نعم. لقد أبتعدت عنك فقط بسبب هذا
إسمي المعلم بيتكا
وأنا أرتدي حزام العفة
أذاً أنت لم ترفضني
أنت فقط مكرس لهدف أسمى -
نعم. جاين
أيها النجم. أنا المعلم بيتكا
حظاً موفقاً. حتى لم يسمح لي أنا بالدخول
دارين لقد أخذت طريق مختصر معك
وأنا آسف
والأن. مالذري لاتستطيع مواجهتة ؟ -
ماذا قلت لي ؟ -
ما الذي لاتستطيع مواجهته ؟ -
لاأستطيع مواجهة أمي -
إذاً ذلك مايجب عليك مواجهته
هل ستساعدني ؟ -
لا أستطيع -
أنت لوحدك عندما يتعلق الأمر بأمك
دارين. الطريق الوحيد للخروج في داخلك
نعم. نعم. نعم. هذا جيد
هذا جيد. هذا جيد
هذا جيد. هذا جيد. هذا جيد
ماالذي حدث لك بحق الجحيم ؟ -
أنا رجل ناضج ويمكنني
تولي الأمر منذ الأن
أنا أحبك
أنا أحبك أيضاً يا صغيري
الآن. كم سيستغرق منك أن تلبس وتنزل للجليد؟
خمس دقائق
إذاً يجب عليك أن تسرع
لانه تبقى 6 دقائق على المباراة
هيا ياصغيري. إنطلق
أعتقد أني قمت بالتبول من السعادة
تعال دعنا نذهب بسرعة
تعال. تعال. هيا. مرحباً
الإثارة تزيد هنا في المباراة
السابعة مع تبقي 31 ثانية على المباراة
أيها المدرب. أنا مستعد -
أنزل إلى هناك -
دارين راينوك نزل إلى الملعب
هيي. ياروب بليك
أول شيء يعملونه لك في الهوكي هو
لاتنظر أبداً إلى القرص
رونوك يقوم بضربة على الجليد
نعم
كلنا مقيدون
مع بقاء ثمان ثواني فقط
سبعة. ستة. خمسة. أربعة
هذا هو
رونوك في الفاصل
فقط هو وغراندي
يحصل على ضربة جزاء مع ثانية واحدة متبقية
رونوك يمكنه الفوز بكأس ستانلي
هيي
أصغي يا دارين. أعلم أننا متنافسين
لكن القدر هو من يختار أمكاننا ليس نحن
لذا قبل أن تقوم بالضربة
... أنا فقط أود أن اقول
اللعنة
أرني إياه
لا أعرف ماذا قال غراندي لرونوك
لكنه الآن خارج للغداء
أيها النجم ماذا قال لك ؟ -
لقد قال اللعنة ؟ -
"اللعنه!" الحلوى المهتزة
هذا ليس جيدا..
تشيركوف أطلب وقتاً مستقطعاً
ليس لدينا وقت مستقطع
فقط قم بالمماطلة -
يحتاج لشيء يصرف الإنتباه. جاين أتبعيني
يجب عليه أن يقوم بالضربة حالاً
لقد وعدت نفسي أن لا أقوم بذلك أبداً
أيها الحكم أنا أصبت بنوبة قلبية
إبتعدوا. أيها المدرب. أيها المدرب
أحضروا عدة التحطيم
سيدي. هل لي أن أستعير فيلك لوسي
بالتأكيد
بودهيساتفا
هيا. هيا. تعال ياولد
الفيل يأتي سريعاً
تعال يا بودهي
دعنا نذهب سريعاً تعال يابودهي
جاهز
نعم
إحصل على بودهي
ثمان ثواني
ماذا يفعل بذلك ؟ -
أعتقد أنهم يفعلونه ياترينت
أعتقد أنهم يفعلونه بشدة
لنذهب إلى التوضيح
تشتيت إنتباه مطلق
أنا أحبك
بعد القذف القضيف يعود لحجمة الطبيعي
ويصبح لديك شيء صغير
نعود إليك ترينت
الآن ماذا يحدث لو لم تسجل هذا الهدف ؟ -
سأظل بطلاً -
بالنسبى لي -
نعم "جي. أنت هو أنت" علامة مسجلة
أذهب وأقضي عليهم
هيا يا رونوك. دعنا نذهب
الفتحات الخمس
لا
فخ الفتحات الخمس
فريق تورينو ليفز
ربح كأس ستانلي
نعم! نعم! نعم!
نعم!
أحب الهوكي. أحب الهوكي
أحب الهوكي أيضا
لقد فعلوها!
اللعنة إنتهت لفريق ليفز
وأنا أحتاج للنوم!
نحن لم نضيع الوقت.
نحن لن نضيع أي وقت.
موريس؟
ديباك شوبرا!
أوبرا كلمتني.
وقالت أنك ألغيت اللقاء
أخبرتها أنه يجب أن تعطيك فرصة أخرى
عظيم مثلك. أنا لست بحاجة
أن أصبح "ديباك شوبرا" التالي
أنت المعلم الأول يا بيتكا
أنت حر.
أنت رجل جيد يا ديباك شوبرا
يا بيتكا؟
أنا آسف ضربتك في خصيتاك
ذلك جيد. عانقني
إذا كنت أبله إضربني مرة أخرى
سوف أركل مؤخرتك طوال الطريق
إلى مصنع كابلير
إضرب كفي وأغلقها جيداً
أكسرها من النصف سأدغدغك
أنت
لا. أنت
هيا. أنت
حسناً. لا. أنت
وقصتنا إنتهت
من حيث بدأت
هنا في القرية الهندية الصغيرة
هارنماهكستار
في وادي لينتينميبيلي.
أووه.. مرحبا
موريس
أوووه.. ياإلهي. تبدين في غاية الجمال
شكرا لك
موريس
واخيرا لقد تعلمت أن تحب نفسك
يمكنك الآن التخلي عن
قسم العفة
هل يمكنني الحصول على المفتاح
لم يكن له مفتاح أبدا
هناك طقة في الخلف
شكرا لك ، المعلم توقينمبودها. نعم.
هل أنت راحل؟
أخر قاعدة هي
أن تخرج طالب جيد من أفضل معلم روحي
نعم ، بالطبع.
حسنا.أراك لاحقا
أحياناًُ لاتنجح
حسنا ، ماذا تريد أن تفعل الآن؟
حسنا. أنا ألبس هذا الحزام
منذ أن كان عمري 12 سنة
ماذا تعتقدين أني أود أن أفعل الآن
أريد أن أغني!
البعض يدعونني
راعي بقر الفضاء. نعم
البعض يدعونني مجرم الحب
البعض يدعونني موريس
لأنني أتكلم
عن الحب
السبب أني قاطف ومكشر
أنا محب
وأنا شرير
ألعب المويسيقى في الشمس
نا جوكر
أنا مدخن
أنا متحدث نصف الليل
أحصل على حبي الهارب
أنا معلم الحب. نعم
هو قاطف
هو مكشر
هو محب
هو شرير
هو يلعب موسيقاه في الشمس
أنا جوكر
أنا مدخن
أنا متحدث نصف الليل
أحصل على حبي الهارب
علامة البداية
مرحبا بيتر
هل يمكننا تحريك الكاميرا
كل ما أراه هو مؤخرات
الآن انت تعرف مثل هذه الأمور
أحسنت
فيرن ، أحسنت.